Code & Tips

### 2020-09-05 code_tips.Rmd
update
update meta analysis
add secondary analysis

@@

@@

@@

- [メタ分析：メタ分析の実施手順](how-to-meta1.html)　☆14

- [メタ分析：オープンデータベースによる研究蓄積(準備中)](how-to-meta2.html)　☆15

>>>>

- [jsPsychを用いたWEB実験(Google Spreadsheetを使う方法)](how-to-jspsych-google-sheet.html)

@@

- [オープンデータの利用法](how-to-open-data.html)

@@

- [Docker-composeを使ってGCE上の複数のサービス(Rstudio, Jupyter notebook, JATOS, elabFTW)をHTTPS化する方法](how-to-docker-compose-https.html)

- [２次分析研究](secondary_analysis.html)

@@

- [メタ分析](how-to-meta1.html)　☆14

- [ネットワークメタ分析](how-to-meta2.html)　☆15
